Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/UIMessages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# PostPatchError
source: Unable to complete Post-Patch cleanup. Please use [Help => Download Index Backups], then [Help => Start Over]. Error Message: {0}
zh_hans: 无法完成修补程序后整理. 请使用[帮助=>下载索引备份]，然后使用[帮助=>初始化]. 错误消息：{0}
zh_hant: 無法完成修補程序後整理. 請使用[幫助=>下載索引備份]，然後使用[幫助=>初始化]. 錯誤消息：{0}

source: An error occured while trying to scan for new item sets.
zh_hans: 尝试扫描新道具集时出错.
zh_hant: 嘗試掃描新道具集時出錯.

# An error occurred during the cleanup process.&#xA;&#xA;Error:
source: An error occurred during the cleanup process. Error:
zh_hans: 整理过程中出错. 错误：
zh_hant: 整理過程中出錯. 錯誤：

# An error occurred during the defragmentation process.&#xA;&#xA;Error:
source: An error occurred during the defragmentation process. Error:
zh_hans: 碎片整理过程中出错. 错误：
zh_hant: 碎片整理過程中出錯. 錯誤：

source: Backing Up Indexes
zh_hans: 备份索引
zh_hant: 備份索引

source: Backup Download Success
zh_hans: 备份下载成功
zh_hant: 備份下載成功

source: Cache Rebuild Confirmation
zh_hans: 缓存重建确认
zh_hant: 緩存重建確認

source: Cache Rebuild Error
zh_hans: 缓存重建错误
zh_hant: 緩存重建錯誤

source: Cannot perform Start Over while Lumina Mode is active.
zh_hans: 当Lumina模式处于活动状态时，无法执行重新启动.
zh_hant: 當Lumina模式處於活動狀態時，無法執行重新啓動.

source: Checking downloaded index version...
zh_hans: 正在检查下载的索引版本...
zh_hant: 正在檢查下載的索引版本...

source: Cleaning up Modlist
zh_hans: 正在整理Mod列表
zh_hant: 正在整理Mod列表

source: Cleanup Complete
zh_hans: 整理完成
zh_hant: 整理完成

source: Cleanup Error
zh_hans: 整理错误
zh_hant: 整理錯誤

source: Copying new indexes to backup directory...
zh_hans: 正在将新索引复制到备份目录...
zh_hant: 正在將新索引複製到備份目錄...

source: DAT File Defragmentation completed successfully. {0} of unused space has been recovered.
zh_hans: DAT文件碎片整理成功完成. 已恢复{0}个未使用的空间.
zh_hant: DAT文件碎片整理成功完成. 已恢復{0}個未使用的空間.

source: Defragmentation Complete
zh_hans: 碎片整理完成
zh_hant: 碎片整理完成

source: Downloaded Index version does not match game version.
zh_hans: 下载的索引版本与游戏版本不匹配.
zh_hant: 下載的索引版本與遊戲版本不匹配.

source: Downloading Backups
zh_hans: 下载备份
zh_hant: 下載備份

source: Downloading Indexes...
zh_hans: 正在下载索引...
zh_hant: 正在下載索引...

source: Failed to copy index files.
zh_hans: 未能复制索引文件.
zh_hant: 未能複製索引文件.

source: If you have many mods enabled, this may take some time...
zh_hans: 如果您启用了许多MOD，这可能需要一些时间...
zh_hant: 如果您啓用了許多MOD，這可能需要一些時間...

source: Index backup download is not currently supported for your client language.
zh_hans: 您的客户端语言当前不支持索引备份下载.
zh_hant: 您的客戶端語言當前不支持索引備份下載.

source: Item Scan Error
zh_hans: 道具扫描错误
zh_hant: 道具掃描錯誤

# Item Sets loaded.&#xA;Restarting TexTools.
source: Item Sets loaded. Restarting TexTools.
zh_hans: 已加载道具集. 重新启动TextTools
zh_hant: 已加載道具集. 重新啓動TextTools

source: Job Done.
zh_hans: 任务完成.
zh_hant: 任務完成.

source: Modlist Cleanup Confirmation
zh_hans: Mod列表整理确认
zh_hant: Mod列表整理確認

source: Modlist Defragmentation Error
zh_hans: Mod列表碎片整理错误
zh_hant: Mod列表碎片整理錯誤

source: Rebuilding Cache
zh_hans: 正在重建缓存
zh_hant: 正在重建緩存

source: Recover Space Confirmation
zh_hans: 回收空间确认
zh_hant: 回收空間確認

source: Removing old Backups...
zh_hans: 正在删除旧备份...
zh_hant: 正在刪除舊備份...

source: Scanning for new Item Sets
zh_hans: 正在扫描新道具集
zh_hant: 正在掃描新道具集

source: Set Scan Confirmation
zh_hans: 设置扫描确认
zh_hant: 設置掃描確認

source: Successfully downloaded fresh index backups. You may now use [Start Over] to apply them, if desired.
zh_hans: 已成功下载新索引备份. 如果需要，您现在可以使用[重新开始]应用它们.
zh_hant: 已成功下載新索引備份. 如果需要，您現在可以使用[重新開始]應用它們.

source: The Modlist was cleaned up successfully.
zh_hans: 已成功整理Mod列表.
zh_hant: 已成功整理Mod列表.

source: This can take up to roughly an hour, depending on computer specs.
zh_hans: 这可能需要大约一个小时，具体取决于计算机配置.
zh_hant: 這可能需要大約一個小時，具體取決於計算機配置.

source: This will download index backups from the internet. Proceed?
zh_hans: 这将从internet下载索引备份.继续
zh_hant: 這將從internet下載索引備份.繼續

source: This will rebuild the TexTools cache. This may take up to 5 minutes if you have many mods installed.
zh_hans: 这将重建TexTools缓存. 如果安装了多个MOD，这可能需要5分钟.
zh_hant: 這將重建TexTools緩存. 如果安裝了多個MOD，這可能需要5分鐘.

source: This will recover unused space in the game files by defragmenting the modded DAT files. Please do not close TexTools or open FFXIV until this operation is complete
zh_hans: 这将通过整理修改后的DAT文件来恢复游戏文件中未使用的空间. 在此操作完成之前，请不要关闭TextTools或打开FF14
zh_hant: 這將通過整理修改後的DAT文件來恢復遊戲文件中未使用的空間. 在此操作完成之前，請不要關閉TextTools或打開FF14

source: This will scan the entire FFXIV file system for new item sets. This operation can take up to an hour. Are you sure you wish to proceed?.
zh_hans: 这将扫描整个FF14文件系统以查找新的项目集. 此操作可能需要一个小时. 您确定要继续吗？.
zh_hant: 這將掃描整個FF14文件系統以查找新的項目集. 此操作可能需要一個小時. 您確定要繼續嗎？.

source: This will update the Modlist to ensure all modded files are labeled under the correct items. As the Queue currently has a large amount of files still processing, this operation may take an extended amount of time to complete. (Up to one hour)
zh_hans: 这将更新Mod列表，以确保所有修改过的文件都标记在正确的项目下. 由于队列当前有大量文件仍在处理， 此操作可能需要较长的时间才能完成. （最多一小时）
zh_hant: 這將更新Mod列表，以確保所有修改過的文件都標記在正確的項目下. 由於隊列當前有大量文件仍在處理， 此操作可能需要較長的時間才能完成. （最多一小時）

source: This will update the Modlist to ensure all modded files are labeled under the correct items. This may take up to 5 minutes to complete.
zh_hans: 这将更新Mod列表，以确保所有修改过的文件都标记在正确的项目下. 这可能需要5分钟才能完成.
zh_hant: 這將更新Mod列表，以確保所有修改過的文件都標記在正確的項目下. 這可能需要5分鐘才能完成.

source: Unable to download Index Backups.
zh_hans: 无法下载索引备份.
zh_hant: 無法下載索引備份.

# Unable to rebuild cache file.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to rebuild cache file. Error:
zh_hans: 无法重建缓存文件. 错误：
zh_hant: 無法重建緩存文件. 錯誤：

source: Unzipping new Indexes...
zh_hans: 正在解压缩新索引...
zh_hant: 正在解壓縮新索引...

source: Web Download Confirmation
zh_hans: Web下载确认
zh_hant: Web下載確認

source: Web Download Error
zh_hans: Web下载错误
zh_hant: Web下載錯誤

# &#xA;&#xA;Error:
source: Error:
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: This may take a few minutes if you have many mods.
zh_hans: 如果您有许多MOD，这可能需要几分钟.
zh_hant: 如果您有許多MOD，這可能需要幾分鐘.

source: This should only take a moment...
zh_hans: 这应该只需要一点时间...
zh_hant: 這應該只需要一點時間...

source: This will auto-assign the skin materials for all moded player models. Are you sure you wish to proceed?
zh_hans: 这将自动为打过mod的玩家模型分配皮肤材质. 是否确实要继续？
zh_hant: 這將自動爲打過mod的玩家模型分配皮膚材質. 是否確實要繼續？

source: Unable to restore Lumina settings, directory was invalid.
zh_hans: 无法还原Lumina设置，目录无效.
zh_hant: 無法還原Lumina設置，目錄無效.

source: Updating skin materials for all modded models...
zh_hans: 正在更新所有已修改模型的皮肤材质...
zh_hant: 正在更新所有已修改模型的皮膚材質...

source: Rebuilding Cache... This may take up to 60 seconds. (Rebuild Reason: {0})
zh_hans: 正在重建缓存...这可能需要60秒.（重建原因：{0})
zh_hant: 正在重建緩存...這可能需要60秒.（重建原因：{0})

source: Skin Auto - Assign Complete
zh_hans: 皮肤自动分配完成
zh_hant: 皮膚自動分配完成

# Skin Auto-Assigment is complete.&#xA;&#xA;{0} Models updated.
source: Skin Auto-Assigment is complete. {0} Models updated.
zh_hans: 皮肤自动分配完成. {0}个模型已更新.
zh_hant: 皮膚自動分配完成. {0}個模型已更新.

source: Skin Auto-Assign Confirmation
zh_hans: 皮肤自动分配确认
zh_hant: 皮膚自動分配確認

source: Skin Auto-Assign Error
zh_hans: 皮肤自动分配错误
zh_hant: 皮膚自動分配錯誤

source: More than one TexTools process detected. Shutting down other TexTools copies.
zh_hans: 检测到多个TexTools进程.正在关闭其他TexTools副本.
zh_hant: 檢測到多個TexTools進程.正在關閉其他TexTools副本.

source: Multi-Application Shutdown.
zh_hans: 多应用程序关闭.
zh_hant: 多應用程序關閉.

source: Item List Loaded Successfully.
zh_hans: 已成功加载道具列表.
zh_hant: 已成功加載道具列表.

source: Item Loaded Successfully.
zh_hans: 已成功加载项目.
zh_hant: 已成功加載項目.

source: Error Accessing Index File Please exit the game before proceeding. ---------------------------------------------------- -
zh_hans: 访问索引文件时出错 请退出游戏，然后继续. ---------------------------------------------
zh_hant: 訪問索引文件時出錯 請退出遊戲，然後繼續. ---------------------------------------------

source: FFXIVUpdate
zh_hans: FF14更新
zh_hant: FF14更新

# Unable to load texture file:&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to load texture file: Error:
zh_hans: 无法加载纹理文件： 错误：
zh_hant: 無法加載紋理文件： 錯誤：

source: An error occured while trying to update player models. Your mods/game files have not been altered. Error:
zh_hans: 尝试更新玩家模型出错. 您的mod和游戏文件未做任何更改.n 错误：
zh_hant: 嘗試更新玩家模型出錯. 您的mod和遊戲文件未做任何更改.n 錯誤：

source: An error occurred while attempting to rebuild the cache. This may be caused by this version of Final Fantasy XIV not being supported by this version of TexTools.
zh_hans: 尝试重建缓存时出错.这可能是因为此版本的TexTools不支持此版本的最终幻想14.
zh_hant: 嘗試重建緩存時出錯.這可能是因爲此版本的TexTools不支持此版本的最終幻想14.

source: Cache Rebuild Error.
zh_hans: 缓存重建错误.
zh_hant: 緩存重建錯誤.

source: ERROR: FILE DOES NOT EXIST/HAS NO INDEX ENTRY -- PLEASE RE-ENABLE MODDED TEXTURE, OR DISABLE MODDED MATERIAL REFERENCING IT.
zh_hans: 错误：文件不存在/没有索引项--请重新启用模型纹理，或禁用引用它的模型材质.
zh_hant: 錯誤：文件不存在/沒有索引項--請重新啓用模型紋理，或禁用引用它的模型材質.

source: An error occurred when saving the Material.
zh_hans: 保存材料时出错.
zh_hant: 保存材料時出錯.

source: Maximum Material Limit Reached.
zh_hans: 已达到最大材质数限制.
zh_hant: 已達到最大材質數限制.

source: Mod Delete Error
zh_hans: Mod删除错误
zh_hant: Mod刪除錯誤

# Unable to delete Mod.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to delete Mod. Error:
zh_hans: 无法删除Mod. 错误：
zh_hant: 無法刪除Mod. 錯誤：

source: Blank paths will automatically be replaced with the
zh_hans: 空白路径将自动替换为
zh_hant: 空白路徑將自動替換爲

source: default path for the item/material/texture.
zh_hans: 道具/材质/纹理的默认路径.
zh_hant: 道具/材質/紋理的默認路徑.

source: Texture file names may be explicit paths in FFXIV's File System,
zh_hans: 纹理文件名可以是FF14文件系统中的显式路径，
zh_hant: 紋理文件名可以是FF14文件系統中的顯式路徑，

source: Tokenized Paths, or combinations of the two.
zh_hans: 标记化路径，或两者的组合.
zh_hant: 標記化路徑，或兩者的組合.

source: The following tokens are available for use:
zh_hans: 以下标记可供使用：
zh_hant: 以下標記可供使用：

source: The item's personal folder (shared among all Variants of that item)
zh_hans: 道具的个人文件夹（在该道具的所有变体之间共享）
zh_hant: 道具的個人文件夾（在該道具的所有變體之間共享）

source: The common folder shared
zh_hans: FF14中
zh_hant: FF14中

source: by ALL
zh_hans: 所有道具
zh_hant: 所有道具

source: items in FFXIV.
zh_hans: 共享的公用文件夹.
zh_hant: 共享的公用文件夾.

source: The item's variant number, ex [v01, v05, v12]
zh_hans: 道具的变体编号，例如[v01、v05、v12]
zh_hant: 道具的變體編號，例如[v01、v05、v12]

source: Use the default texture name, rather than a custom one. Unique per Item/Material/Texture Type.
zh_hans: 使用默认纹理名称，而不是自定义名称.每个道具/材质/纹理类型都是唯一的.
zh_hant: 使用默認紋理名稱，而不是自定義名稱.每個道具/材質/紋理類型都是唯一的.

source: Paths may only contain lowercase characters, numbers, tokens and ;the following special characters: /.-_
zh_hans: 路径只能包含小写字符、数字、标记和以下特殊字符： /.-_
zh_hant: 路徑只能包含小寫字符、數字、標記和以下特殊字符： /.-_

source: Click here for the full Material Editor Guide.
zh_hans: 单击此处获取完整的“材质编辑器”指南.
zh_hant: 單擊此處獲取完整的“材質編輯器”指南.

source: Item Information Error
zh_hans: 道具信息错误
zh_hant: 道具信息錯誤

# Unable to load item information:&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to load item information: Error:
zh_hans: 无法加载道具信息： 错误：
zh_hant: 無法加載道具信息： 錯誤：

source: Texture format not supported: {0}
zh_hans: 不支持纹理格式：{0}
zh_hant: 不支持紋理格式：{0}

source: Unsupported item type
zh_hans: 不支持的道具类型
zh_hant: 不支持的道具類型

source: An error occurred while loading the item list.
zh_hans: 加载道具列表时出错. 个
zh_hant: 加載道具列表時出錯. 個

source: Cannot save changes: One or more values are not valid.
zh_hans: 无法保存更改：一个或多个值无效.
zh_hant: 無法保存更改：一個或多個值無效.

# Cannot save changes:&#xA;&#xA;Error:
source: Cannot save changes: Error:
zh_hans: 无法保存更改： 错误：
zh_hant: 無法保存更改： 錯誤：

source: Cloning Items
zh_hans: 克隆道具
zh_hant: 克隆道具

source: Colorset Editor Error
zh_hans: 颜色集编辑器错误
zh_hant: 顏色集編輯器錯誤

source: Defragmenting DAT Files
zh_hans: 整理DAT文件
zh_hant: 整理DAT文件

source: Dual-Wield Conversion Required
zh_hans: 需要双持转换
zh_hant: 需要雙持轉換

source: Exporter threw error code:
zh_hans: 导出程序引发错误代码：
zh_hant: 導出程序引發錯誤代碼：

source: In order to fully convert this item, the following items may also need to be converted with it. {0} Perform these conversions as well?
zh_hans: 为了完全转换此道具，可能还需要使用它转换以下道具. {0} 还要执行这些转换吗？
zh_hant: 爲了完全轉換此道具，可能還需要使用它轉換以下道具. {0} 還要執行這些轉換嗎？

source: In order to properly convert this item, the following item may also need to be converted with it: {0} Perform these conversions as well?
zh_hans: 为了正确转换此道具，可能还需要使用它转换以下道具： {0} 还要执行这些转换吗？
zh_hant: 爲了正確轉換此道具，可能還需要使用它轉換以下道具： {0} 還要執行這些轉換嗎？

source: Invalid Data Error
zh_hans: 无效数据错误
zh_hant: 無效數據錯誤

source: Invalid Values Error
zh_hans: 无效值错误
zh_hant: 無效值錯誤

source: Item Conversion Error
zh_hans: 道具转换错误
zh_hant: 道具轉換錯誤

source: Item Conversion Successful
zh_hans: 道具转换成功
zh_hant: 道具轉換成功

source: Item List Error
zh_hans: 道具列表错误
zh_hant: 道具列表錯誤

source: Items converted successfully.
zh_hans: 已成功转换项目.
zh_hant: 已成功轉換項目.

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

source: Material Save Error
zh_hans: 材质保存错误
zh_hant: 材質保存錯誤

source: Mod Toggle Error
zh_hans: Mod切换错误
zh_hant: Mod切換錯誤

source: Multi-Slot Convert Required
zh_hans: 需要多位置转换
zh_hant: 需要多位置轉換

source: Off-Ring Conversion Required
zh_hans: 需要Off-Ring转换
zh_hant: 需要Off-Ring轉換

source: Please wait...
zh_hans: 请稍等...
zh_hant: 請稍等...

source: Save Scaling Error
zh_hans: 保存缩放错误
zh_hant: 保存縮放錯誤

# Unable to convert items:&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to convert items: Error:
zh_hans: 无法转换道具： 错误：
zh_hant: 無法轉換道具： 錯誤：

# Unable to load material into colorset editor.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to load material into colorset editor. Error:
zh_hans: 无法将材质加载到颜色集编辑器中. 错误：
zh_hant: 無法將材質加載到顏色集編輯器中. 錯誤：

# Unable to save Material.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to save Material. Error:
zh_hans: 无法保存材质. 错误：
zh_hant: 無法保存材質. 錯誤：

source: Unable to set values. Some values are invalid.
zh_hans: 无法设置值.某些值无效.
zh_hant: 無法設置值.某些值無效.

# Unable to toggle mod status.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to toggle mod status. Error:
zh_hans: 无法切换mod状态. 错误：
zh_hant: 無法切換mod狀態. 錯誤：

source: Updating Metadata
zh_hans: 正在更新元数据
zh_hant: 正在更新元數據

source: Working...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

source: Adding this item will overwrite your existing entry for item: {0} Are you sure you wish to proceed?
zh_hans: 添加此项目将覆盖项目{0}的现有条目 确实要继续吗？
zh_hant: 添加此項目將覆蓋項目{0}的現有條目 確實要繼續嗎？

source: An Error occured while creating the modpack.
zh_hans: 创建modpack时出错.
zh_hant: 創建modpack時出錯.

# Failed to create modpack.&#xA;&#xA;Error:
source: Failed to create modpack. Error:
zh_hans: 未能创建mod包. 错误：
zh_hant: 未能創建mod包. 錯誤：

source: Framework Version Error
zh_hans: 框架版本错误
zh_hant: 框架版本錯誤

source: Item Overwrite Confirmation
zh_hans: 道具覆盖确认
zh_hant: 道具覆蓋確認

source: Modpack Created
zh_hans: 已创建Mod包
zh_hant: 已創建Mod包

source: Modpack Created Successfully.
zh_hans: Mod包创建成功.
zh_hant: Mod包創建成功.

source: Modpack Creation Error
zh_hans: Mod包创建错误
zh_hant: Mod包創建錯誤

source: No selected modpacks detected.
zh_hans: 未检测到选定的mod包.
zh_hant: 未檢測到選定的mod包.

source: This Modpack requires a more recent version of TexTools to install.
zh_hans: 此Mod包需要安装更新版本的TexTools.
zh_hant: 此Mod包需要安裝更新版本的TexTools.

source: Cannot include file, file offset invalid.
zh_hans: 无法包含文件，文件偏移量无效.
zh_hant: 無法包含文件，文件偏移量無效.

source: Copy Failure
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

source: Copy Success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

source: Destination file already exists. Overwrite?
zh_hans: 目标文件已存在.是否覆盖？
zh_hant: 目標文件已存在.是否覆蓋？

source: File Copied Successfully.
zh_hans: 文件复制成功.
zh_hant: 文件複製成功.

source: File Copy Failed:
zh_hans: 文件复制失败：
zh_hant: 文件複製失敗：

source: Loading
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在加載

source: Overwrite Confirmation
zh_hans: 覆盖确认
zh_hant: 覆蓋確認

source: Source file does not exist.
zh_hans: 源文件不存在.
zh_hant: 源文件不存在.

source: Texture Files(*.ttmp2)|*.ttmp2
zh_hans: 纹理文件(*.ttmp2)|*.ttmp2
zh_hant: 紋理文件(*.ttmp2)|*.ttmp2

source: User Cancelled Import Process.
zh_hans: 用户取消了导入过程.
zh_hant: 用戶取消了導入過程.

source: An error occurred during import: {0} The import has been cancelled. Please see the text log for more information.
zh_hans: 导入期间出错： {0} 导入已取消. 有关详细信息，请参阅文本日志.
zh_hant: 導入期間出錯： {0} 導入已取消. 有關詳細信息，請參閱文本日誌.

source: At least one file path is not a valid internal FFXIV file path.
zh_hans: 至少有一个文件路径不是有效的内部FF14文件路径.
zh_hant: 至少有一個文件路徑不是有效的內部FF14文件路徑.

source: Branch Change Notice
zh_hans: 分支变更通知
zh_hant: 分支變更通知

source: Camera Model Error.
zh_hans: 摄像头型号错误.
zh_hant: 攝像頭型號錯誤.

source: Changing Mod Status
zh_hans: 更改Mod状态
zh_hant: 更改Mod狀態

source: Corrupted ModList Detected
zh_hans: 检测到损坏的Mod列表
zh_hant: 檢測到損壞的Mod列表

source: Critical Error: Unable to Correct Index Discrepency for Mod: {0} Please use [Download Index Backups] => [Start Over]
zh_hant: 嚴重錯誤：無法更正Mod:{0}的索引差異 請使用[下載索引備份]=>[初始化]

source: Critical Error: Unable to Disable or Delete Mod: {0} Please use [Download Index Backups] => [Start Over]
zh_hant: 嚴重錯誤：無法禁用或刪除Mod：{0} 請使用[下載索引備份]=>[初始化]

source: Data Type Error
zh_hans: 数据类型错误
zh_hant: 數據類型錯誤

source: Deleting Mod
zh_hans: 正在删除Mod
zh_hant: 正在刪除Mod

source: Extraction Success
zh_hans: 提取成功
zh_hant: 提取成功

# File does not exist.&#xA;&#xA;File:
source: File does not exist. File:
zh_hans: 文件不存在. 文件：
zh_hant: 文件不存在. 文件：

source: File Imported Successfully.
zh_hans: 文件导入成功.
zh_hant: 文件導入成功.

source: File Not Found
zh_hans: 找不到文件
zh_hant: 找不到文件

source: How did this even happen?
zh_hans: 这是怎么发生的？
zh_hant: 這是怎麼發生的？

source: Import Error
zh_hans: 导入错误
zh_hant: 導入錯誤

source: Import Success
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 導入成功

source: Index 1/2 Mismatch: Index 2 entry will be updated to match Index 1.
zh_hans: 索引1/2不匹配：将更新索引2条目以匹配索引1.
zh_hant: 索引1/2不匹配：將更新索引2條目以匹配索引1.

source: Invalid Data Type. Generic binary files should be imported as decompressed type 2 Data.
zh_hans: 无效的数据类型. 应将通用二进制文件作为解压缩的类型2数据导入.
zh_hant: 無效的數據類型. 應將通用二進制文件作爲解壓縮的類型2數據導入.

source: Invalid or Unknown Data Type.
zh_hans: 无效或未知的数据类型.
zh_hant: 無效或未知的數據類型.

source: Invalid URL.
zh_hans: 无效的URL.
zh_hant: 無效的URL.

# Loading Canceled&#xA;&#xA;{0}
source: Loading Canceled {0}
zh_hans: 加载已取消 {0}
zh_hant: 加載已取消 {0}

source: Materials and textures will be copied to destination root folder.
zh_hans: 材质和纹理将复制到目标根文件夹.
zh_hant: 材質和紋理將複製到目標根文件夾.

source: Missing File: {0}
zh_hans: 缺少文件：{0}
zh_hant: 缺少文件：{0}

source: Mod Data Offset is invalid. The Mod will be disabled, deleted, and the mod slot will be purged from the ModList.
zh_hant: Mod數據偏移無效. 將禁用、刪除Mod，並從ModList中清除Mod插槽.

source: Mod Disable Error
zh_hans: 禁用Mod错误
zh_hant: 禁用Mod錯誤

source: Mod Enable Error
zh_hans: 启用mod错误
zh_hant: 啓用mod錯誤

source: Mod had an incorrectly reported file size. The reported size has been corrected.
zh_hans: Mod报告的文件大小不正确.已更正报告的大小.
zh_hant: Mod報告的文件大小不正確.已更正報告的大小.

# Model Copied Failed.&#xA;&#xA;Error:
source: Model Copied Failed. Error:
zh_hans: 复制模型失败. 错误：
zh_hant: 複製模型失敗. 錯誤：

source: Model Copied Successfully.
zh_hans: 模型复制成功.
zh_hant: 模型複製成功.

source: Model Copy Confirmation
zh_hans: 模型复制确认
zh_hant: 模型複製確認

source: Model Copy Error
zh_hans: 模型复制错误
zh_hant: 模型複製錯誤

source: Model is not racial - Model will not be racially adjusted.
zh_hans: 模型不是种族的-模型不会被种族调整.
zh_hant: 模型不是種族的-模型不會被種族調整.

source: Model races are identical - Model will not be racially adjusted.
zh_hans: 模型种族是相同的-模型不会进行种族调整.
zh_hant: 模型種族是相同的-模型不會進行種族調整.

source: Model will be adjusted from {0} to {1}.
zh_hans: 模型将从{0}调整为{1}.
zh_hant: 模型將從{0}調整爲{1}.

source: ModList Corrupted
zh_hans: Mod列表已损坏
zh_hant: Mod列表已損壞

source: ModList restored
zh_hans: Mod列表已还原
zh_hant: Mod列表已還原

source: Original FFXIV Offset is Invalid. Unrecoverable ModList state. Please use [Download Index Backups] => [Start Over].
zh_hant: 原始FF14偏移量無效.無法恢復的Mod列表狀態. 請使用[下載索引備份]=>[重新開始].

source: Per-DAT File Size Limit: {0}
zh_hans: 每DAT文件大小限制：{0}
zh_hant: 每DAT文件大小限制：{0}

source: Problem Check Error
zh_hans: 问题检查错误
zh_hant: 問題檢查錯誤

source: Purged {0} invalid unused mod data slots.
zh_hans: 清除了{0}个无效的未使用mod数据插槽.
zh_hant: 清除了{0}個無效的未使用mod數據插槽.

source: Raw file extracted successfully to path:
zh_hans: 已成功将原始文件提取到路径：
zh_hant: 已成功將原始文件提取到路徑：

source: Repair Failed
zh_hans: 修复失败
zh_hant: 修復失敗

source: Scanned {0} modded files.
zh_hans: 已扫描{0}个修改过的文件.
zh_hant: 已掃描{0}個修改過的文件.

source: Some files this mod references are missing or disabled.
zh_hans: 此mod引用的某些文件丢失或禁用.
zh_hant: 此mod引用的某些文件丟失或禁用.

source: Source and target files must exist within the same data file.
zh_hans: 源文件和目标文件必须存在于同一数据文件中.
zh_hant: 源文件和目標文件必須存在於同一數據文件中.

source: Sum Total Mod Files Size: {0}
zh_hans: Mod文件大小总和：{0}
zh_hant: Mod文件大小總和：{0}

source: TexTools is running in 32bit Mode. This will reduce the available mod data limit.
zh_hans: TexTools正在32位模式下运行.这将减少可用的mod数据限制.
zh_hant: TexTools正在32位模式下運行.這將減少可用的mod數據限制.

source: TexTools will now change to the selected update branch.
zh_hans: TexTools现在将更改为选定的更新分支.
zh_hant: TexTools現在將更改爲選定的更新分支.

source: TexTools will now restart.
zh_hans: TexTools现在将重新启动.
zh_hant: TexTools現在將重新啓動.

source: The given file path is invalid.
zh_hans: 给定的文件路径无效.
zh_hant: 給定的文件路徑無效.

source: The Mod will automatically be disabled and deleted.
zh_hans: Mod将自动禁用和删除.
zh_hant: Mod將自動禁用和刪除.

source: This may cause some racial models to be invisible in game.
zh_hans: 这可能会导致一些种族模型在游戏中不可见.
zh_hant: 這可能會導致一些種族模型在遊戲中不可見.

source: This may cause some variants of this model to be invisible in game.
zh_hans: 这可能会导致此模型的某些变体在游戏中不可见.
zh_hant: 這可能會導致此模型的某些變體在遊戲中不可見.

# Unable to decompress or read file:&#xA;{0}&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to decompress or read file: {0} Error:
zh_hans: 无法解压缩或读取文件： {0} 错误：
zh_hant: 無法解壓縮或讀取文件： {0} 錯誤：

source: Unable to decompress Texture file. File is most likely corrupt. The mod will be deleted.
zh_hans: 无法解压缩纹理文件.文件很可能已损坏.mod将被删除.
zh_hant: 無法解壓縮紋理文件.文件很可能已損壞.mod將被刪除.

# Unable to delete Mod or Modpack.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to delete Mod or Modpack. Error:
zh_hans: 无法删除Mod或Mod包. 错误：
zh_hant: 無法刪除Mod或Mod包. 錯誤：

source: Unable to disable mod. Please use Help => Download Index Backups/Help => Start Over Error:
zh_hans: 无法禁用mod 请使用帮助=>下载索引备份/帮助=>初始化 错误：
zh_hant: 無法禁用mod 請使用幫助=>下載索引備份/幫助=>初始化 錯誤：

# Unable to enable mod.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to enable mod. Error:
zh_hans: 无法启用mod 错误：
zh_hant: 無法啓用mod 錯誤：

source: Unable to fully disable Modpack. Please use Help => Download Index Backups/Help => Start Over Error:
zh_hans: 无法完全禁用Mod包. 请使用帮助=>下载索引备份/帮助=>初始化 错误：
zh_hant: 無法完全禁用Mod包. 請使用幫助=>下載索引備份/幫助=>初始化 錯誤：

# Unable to fully enable Modpack.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to fully enable Modpack. Error:
zh_hans: 无法完全启用Mod包. 错误：
zh_hant: 無法完全啓用Mod包. 錯誤：

# Unable to import file.&#xA;&#xA;Error:
source: Unable to import file. Error:
zh_hans: 无法导入文件. 错误：
zh_hant: 無法導入文件. 錯誤：

# Unable to repair TexTools&#xA;&#xA;Please manually update your index backups.
source: Unable to repair TexTools Please manually update your index backups.
zh_hans: 无法修复TexTools 请手动更新索引备份.
zh_hant: 無法修復TexTools 請手動更新索引備份.

source: Unable to resolve child files for mod. File is mod likely corrupt. The mod will be deleted.
zh_hans: 无法解析mod的子文件.文件可能已损坏.mod将被删除.
zh_hant: 無法解析mod的子文件.文件可能已損壞.mod將被刪除.

source: Unable to save Lumina settings, invalid Lumina directory.
zh_hans: 无法保存Lumina设置，Lumina目录无效.
zh_hant: 無法保存Lumina設置，Lumina目錄無效.

# Unable to update 3D Viewport.&#xA;Error:
source: Unable to update 3D Viewport. Error:
zh_hans: 无法更新三维视口. 错误：
zh_hant: 無法更新三維視口. 錯誤：

source: Unknown File Root - Materials and textures will not be copied
zh_hans: 未知文件根-不会复制材质和纹理
zh_hant: 未知文件根-不會複製材質和紋理

source: Unknown File Root - Model will not be racially adjusted.
zh_hans: 未知的文件根-模型将不会进行种族调整.
zh_hant: 未知的文件根-模型將不會進行種族調整.

source: Viewport Error
zh_hans: 视口错误
zh_hant: 視口錯誤

source: You may wish to consider scaling this model down.
zh_hans: 您可能希望考虑缩小此模型的比例.
zh_hant: 您可能希望考慮縮小此模型的比例.

source: You may wish to consider scaling this model up.
zh_hans: 您可能希望考虑放大此模型.
zh_hant: 您可能希望考慮放大此模型.

source: {0} Resolved Errors (Mod files disabled/deleted)
zh_hans: {0}已解决错误（Mod文件已禁用/删除）
zh_hant: {0}已解決錯誤（Mod文件已禁用/刪除）

source: {0} Unresolved Critical Errors (May cause crashes in game)
zh_hans: {0}未解决的关键错误（可能导致游戏崩溃）
zh_hant: {0}未解決的關鍵錯誤（可能導致遊戲崩潰）

source: {0} Warnings (May cause invisible items/models in game)
zh_hans: {0}警告（可能导致游戏中不可见的项目/模型）
zh_hant: {0}警告（可能導致遊戲中不可見的項目/模型）

source: A critical error occurred when attempting to read the FFXIV index files. Would you like to restore your index backups? Error:
zh_hans: 尝试读取FF14索引文件时发生严重错误. 是否要还原索引备份？ 错误：
zh_hant: 嘗試讀取FF14索引文件時發生嚴重錯誤. 是否要還原索引備份？ 錯誤：

source: An Error occured while saving the Metadata:
zh_hans: 保存元数据时出错：
zh_hant: 保存元數據時出錯：

source: Creating Index Backups...
zh_hans: 正在创建索引备份...
zh_hant: 正在創建索引備份...

source: Critical Error Shutdown
zh_hans: 严重错误关闭
zh_hant: 嚴重錯誤關閉
